Anteriormente en From...
Hay oscuridad en el bosque.
Pesadillas que no puedes ni imaginar.
Ahora mi sangre es tu sangre.
Cada vez que veo algo
raro, veo este símbolo.
Esto lo he visto.
¿En una visión o algo?
No, en las paredes de los túneles.
Victor dijo que su madre quería rescatar
a los niños que estaban
atrapados en la torre,
que esa era la única forma
de volver todos a casa.
Siempre he creído que los niños
pretendían asustarme, pero...
¿y si me están pidiendo ayuda?
¿Oís eso?
¡Socorro!
Por favor. ¡Por favor, ayudadme!
- Hablaba en sueños.
- ¿Qué decía?
Tocan, rompen y roban.
Nadie aquí se libra.
Ahora hay algo más. Algo nuevo.
No es seguro para nadie
dormir esta noche.
- ¡Todos vosotros...
- ¡Llévalo arriba!
- vais a morir, joder!
- Arriba. - ¡Sácalo ya de aquí!
Acabo de recordar mi sueño.
Había un niño vestido de blanco
y no dejaba de repetir la
misma frase una y otra vez.
"Aquí vienen, vienen a por tres,
a menos que detengas la melodía".
Eso lo conozco.
Es una antigua nana.
*Tocan, rompen y roban*
*Nadie aquí se libra*
*Aquí vienen, vienen a por tres*
*a menos que detengas la melodía*
¡Julie! ¡Para!
Están arriba.
Tu madre y...
Victor se han llevado a
Ethan al restaurante.
Oye, Boyd...
Mejor que subas por si
necesitan tu ayuda.
Esa cría...
debería estar eligiendo
vestido para el baile, no...
estar ahí tumbada como...
El problema es que hay
demasiado que no sabemos.
Es como abrir un libro
empezando por el medio
o tratar de resolver un puzle
cuando solo dispones de
unas cuantas piezas al azar.
Y ni siquiera las útiles, como
las esquinas o los bordes. Solo...
putas indistinguibles...
El truco es encontrar
dos piezas que conecten.
Así al menos tienes por donde empezar.
- Eh, ¿dónde vas?
- Tenemos que hablar con Sara.
A ver, si ya no podemos dormir,
¿qué sentido tiene?
Yo digo que nos larguemos
todos cagando leches.
Cogemos provisiones, partimos
y a ver qué encontramos.
Eso ya lo intentó Boyd.
Sí, bueno, quizá Boyd no es
la única respuesta para todo.
¿Y qué estamos haciendo aquí?
Randall era un gilipollas.
Ya, bueno, tú también eres un gilipollas
y no te dejaría pudrirte aquí fuera.
No me jodas.
Por fin salgo de mi puta habitación
y tengo que ponerme a buscar cadáveres.
Ve a mirar por ahí.
Elgin, por este lado.
Gracias por venir.
Sienta bien hacer algo de utilidad.
Ya has hecho mucho.
Ese sueño tuyo, por lo que sabemos
podría ser la respuesta que buscamos.
Por raro de cojones que eso suene.
Sí, quizá.
¡Tenéis que venir a ver esto!
No creo que este tío esté muerto.
Mierda.
¿No dijiste que habría
monstruos muertos?
A olvidarse de las balas de plata.
Metedlo en la furgoneta.
Joder.
- ¡Metedlo en la furgoneta!
- Vale.
¡Dios!
Tiene un pulso fuerte y regular
y respira profundamente.
Veamos.
Dios mío. Dios mío. Dios mío.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
- ¿Qué le pasa?
- ¡No lo sé!
- ¿Qué ocurre?
- ¿Qué pasa?
- ¡No lo sé!
- ¿Qué ocurre?
¡Haz algo! ¡Haz algo!
- ¡Julie! ¡Julie!
- ¡Dios mío!
- ¿Qué es esto?
- No lo sé.
¡Marielle!
¡Marielle! Oye, oye.
Oye, mírame. Marielle.
¡Marielle, háblame!
www.subtitulamos.tv
¿Y para qué se supone que sirve esto?
Cuando estábamos en el bosque,
dijiste que un niño de blanco te
dijo que te metieras en el árbol.
Es el mismo árbol que me
llevó a esa maldita mazmorra
donde empezó todo esto.
Y...
Resulta que Elgin soñó con
un niño vestido de blanco
que le recitaba parte de una nana,
la misma que Paula no dejaba
de repetir antes de morir.
"Tocan, rompen y roban.
Nadie aquí se libra.
Aquí vienen, vienen a por tres,
a menos que detengas la melodía".
¿Te dice algo?
No.
¿Algo más que puedas
decirme sobre ese niño?
Intentaba ayudarnos.
Vale, así que ese niño desconocido
va por este bosque
mágico haciendo el bien.
Apareciéndose a la gente en sueños...
No creo que fuera realmente un niño.
Vamos.
Oye, Sara, escucha.
Ahora es ese momento.
Cuando te dije que tenías la
posibilidad de hacer algo bueno,
de ayudar a toda esta gente...
ahora es el momento.
¿Entiendes?
Vale.
Es por ahí.
De acuerdo.
Aquí es.
Todo este lugar era una...
Había una...
Había alguien encadenado a un muro aquí.
Justo aquí. Y al lado un agujero
de unos 12 o 15 metros de
profundidad que tuve que...
¿Qué ocurre?
Puedo oírla.
La música.
Viene de aquí.
- ¿De qué hablas?
- La caja de música.
- Viene... viene de aquí.
- ¿De dónde?
Justo ahí.
Es aquí.
No... no hay ninguna
caja de música, Sara.
Sí, sí que la hay. La hay.
Puedo... puedo oírla,
te digo que puedo...
¿Qué pasa?
Puedo oírlos gritar.
¿Qué?
Hay... hay... hay algo.
Hay algo.
Está aquí.
Les hace daño.
Boyd, ¿qué cojones está pasando?
Oye, Sara, Sara. Háblame... háblame.
"Aquí vienen, vienen a por tres".
¡Los necesita!
Necesita retenerlos.
Necesita que...
Vale. Vale, tenemos que
sacarla de aquí. Vamos.
- ¡Kenny, Kenny, vamos!
- Sí.
Vamos, vamos, vamos, niña.
Arriba. Eso es. Vamos.
No pasa nada, no pasa nada.
Lo siento, lo siento.
¡No! ¡Para! ¡Para!
Vale. Vale.
Vale.
De acuerdo.
Se ríe de ti.
- ¿Qué?
- Por llevarlo hasta el pueblo.
Por liberarlo.
Quiere hacernos daño.
Quiere que suframos.
Se entusiasmó al tocarte el brazo.
¿Cómo lo detengo?
¿Sara? ¿Cómo lo detengo?
¿Julie?
- ¿Julie?
- Julie.
Ju...
Julie.
Julie y los otros.
Sí.
Se mueren.
Y, cuando mueran,
será demasiado tarde.
¡Tienes que hacer que pare!
Vale. ¿Hacer que pare el qué?
¡La música! ¡La música! ¡Tienes
que hacer que pare la música!
Vale, ¿cómo?
¿Cómo paro algo que no veo?
- ¡No lo sé!
- Vale, vale, vale.
Está bien. Está bien.
Vale.
Respirad.
Eso es.
Cerrad los ojos.
Recemos.
Aunque vague por el valle
de la sombra de la muerte...
no temeré mal alguno,
pues Tú estarás conmigo.
Tu vara y tu cayado me
infundirán aliento...
¿Matthias?
Coge las armas y
guárdalas en el cobertizo.
No las quiero dentro de la casa.
Ya hemos logrado pasar la noche.
Ahora hemos de preocuparnos
del día de hoy.
Vale.
Jim.
Ven.
Hay algo que tengo que hacer
y necesito que me apoyes.
La última vez que Victor vio a su madre,
ella le dijo que había unos
niños encerrados en una torre.
Que si los ayudaba, todos
podrían irse a casa.
No entiendo.
Todos esos niños que he estado viendo,
esos sueños en que veía una torre...
¿Y si ella tenía razón?
¿Y si el único modo de salvar a
Julie es encontrando esa torre?
Tabby...
- Cielo, sé que parece una locura.
- Yo tenía una teoría
sobre este lugar que
casi hace que muera.
- Pero esto es diferente.
- ¿Cómo?
Simplemente lo es.
Jim, nuestra hija yace en esa habitación
como algo salido de una pesadilla.
Me llamó anoche...
y yo no pude hacer nada para ayudarla.
Me quedé allí paralizada.
Y solo podía pensar y ver
a Thomas tirado en el puto suelo.
No puedo. No puedo, Jim.
No podemos quedarnos aquí
esperando que mejore.
La madre de Victor se marchó
de este lugar y jamás regresó.
Fuera a lo que fuera,
jamás regresó.
Victor tuvo que quedarse aquí solo.
- ¿Y si te pasara eso a ti?
- Lo sé. Lo sé.
Por eso necesito que me digas
que te parece bien que me vaya.
Tengo que intentarlo, Jim. Por favor.
Cuando Julie despierte, tendrá hambre.
Le hemos hecho su plato favorito.
- Hola.
- Traemos comida casera.
Ah, bien.
Victor, ¿puedo hablar
contigo un momento?
¿Ha hecho Victor algo malo?
No, no.
Ven a ayudarme.
Dijiste que tu madre
quería rescatar a los niños
que estaban encerrados en la torre.
¿Sabes cómo llegar a la torre?
Pero sé cómo llegar...
al árbol de las botellas.
¿El qué?
Así se llega a la torre.
Tienes que... visitar el
árbol de las botellas.
¿Puedes llevarme hasta allí?
Eso creo.
¿Puedes dejarnos un segundo?
Jim.
Tengo que intentarlo.
Al menos tengo que intentarlo.
No puedo...
Lo sé. Lo sé. Lo sé, amor.
Lo sé.
¿Qué debemos hacer?
Volvemos al pueblo.
Espera, espera, espera, ¿qué?
Ha dicho que la caja
de música está aquí.
Está aquí. Tenemos que dar con ella y...
¿Cómo esperas hacer eso?
¡No lo sé,
pero seguro que no será
regresando al pueblo!
Está en juego la vida de la gente.
¡Oye, no necesito que nadie me
recuerde lo que hay en juego!
No podemos hacer nada aquí. Aún no.
Escucha,
tratamos con cosas que se
escapan a nuestra comprensión...
Sabemos más de lo que
sabíamos esta mañana.
Ya es una victoria.
- Vale.
- Sí.
¿Y qué les...?
¿Y qué les vamos a decir a todos?
Les diremos que estamos
trabajando en ello.
Lo mejor que podemos hacer ahora es
ayudar a que la gente
se sienta más calmada,
ayudarlos a sentirse menos asustados.
¿Puedes hacer eso?
Sí.
Buen chico.
Hola.
¿Estás bien?
¿Por qué todos siempre preguntan
eso cuando la respuesta es obvia?
Escucha, tío, siento lo de anoche.
Lo de meterte en esa habitación,
solo intentábamos que...
Fue culpa mía.
Perdí los nervios.
Paula era la que se
manejaba bien en las crisis.
Nunca reparé en lo frágiles que somos.
Lo fácil que nos rompemos.
Yo estaba abajo haciendo
la cena como un idiota.
No podrías haber hecho nada.
Nadie tiene la culpa de esto.
Ya.
Nadie tiene la culpa.
Sí.
¿Cómo lo lleva?
No puedo ni imaginarme lo
que haría yo si algo así...
Si fueras tú.
Eh, ven aquí.
No fui yo.
Casémonos.
Hoy.
Sí.
Escucha, no tenemos ni
idea de lo que va a pasar
o de si tu padre
encontrará la forma de...
Si esto es el final,
quiero pasarlo a tu lado.
Quiero casarme.
Vale.
¿Vale?
- ¿Sí?
- Vale, sí, claro. Sí.
Sí.
¿Así que esto es lo
que haces con mi bar?
Es un experimento mental.
Lo encontraba de utilidad cuando
estaba desarrollando mi...
Tú moriste.
Correcto.
Vale.
Solo quería asegurarme
de que nos entendíamos.
Y bien, ¿no vas a
preguntarme si soy real?
Imagino que esto es una especie
de psicosis inducida por el estrés
y que desaparecerás muy pronto
sin más.
¿Y para qué se supone que es todo esto?
Es una forma de reorientar
mi perspectiva. Intento...
intento mirar este símbolo
desde un ángulo diferente.
¿Por qué?
Porque no lo estoy mirando bien.
Tiene que haber alguna respuesta
ahí, pero no consigo verla.
Yo pensaba que...
¿Qué? ¿Qué pasa?
Has cambiado el destilado.
De nada.
Creo que le das demasiadas vueltas.
¿Tú crees, Muerto Tom?
¿En qué sentido?
Ya sabes lo que tienes que hacer.
Tabitha te contó que vio
este símbolo en los túneles.
La pregunta es:
¿cuánto estás dispuesto a arriesgar
para encontrar una respuesta?
Entrar en esos túneles sería una locura.
- ¿Incluso si le salva la vida a Julie?
- Joder.
¡Ni siquiera sé si voy a
encontrar algo ahí abajo!
Pues claro que sí. Es el diseño natural.
Del mismo modo que el
cerebro está en el cráneo
y el corazón tras las costillas.
La naturaleza siempre
esconde lo más preciado
en los puntos más inaccesibles.
Nada aquí es natural.
Te equivocas.
Nada aquí es familiar.
Hay una diferencia.
Si hay respuestas en alguna parte...
y está claro que es un gran si...
ahí es donde las encontrarás.
Vale, ¿y qué hago? ¿Quieres
que acepte consejos de...?
Fuiste corriendo a una casa que se
derrumbaba para salvar a Tabitha
y ni siquiera estaba allí.
¿Y sabes qué?
Si me dieran la oportunidad,
volvería a hacer lo mismo.
Pues entonces eres un
puto idiota. Es que...
No se toman decisiones morales pensando
en el resultado que uno espera.
Se toman pensando en si crees
o no que son las adecuadas.
Cuando corrí a esa casa, no...
pensaba en el dilema del tranvía
ni en el determinismo ni...
No pensaba en nada de eso.
Hay una cría de 16 años
que necesita tu ayuda.
¿Habéis enterrado a Paula?
¿Qué?
¿Habéis enterrado ya a Paula?
Dios...
- santo.
- Yo lo haré.
Buscaré a gente para que me ayude.
¿Boyd?
Sí.
Haces todo lo que puedes.
¡Joder!
¿Estás guardando las armas?
Sí. A Donna le preocupaba
tenerlas en la casa.
Ya, bien pensado.
- ¿Te echo una mano?
- No, ya casi estoy.
Tranquilo.
Tranquilo, ya está.
Te toca irte un poco
antes que a los demás.
Todo es un sistema.
Todo está conectado.
Todo va a salir bien.
Me cago en la puta.
¡No, no, no, no, no!
Puto chisme de mierda. Vamos.
Vale.
Vale, yo puedo.
Es pan comido.
Es puto pan comido.
¿Hay alguien ahí arriba?
Atiéndeme.
Si estás ahí...
eres un gilipollas de
cojones, ¿lo sabías?
¿Te lo estás pasando bien?
Si Khatri estuviera aquí, Khatri diría:
"Dios obra de maneras misteriosas".
Sí, sí.
Porque Khatri tenía un plan.
Creía que lo trajiste aquí
por una razón. Él...
pensaba que íbamos a salir a ese bosque
como Butch Cassidy y el
cabronazo de Sundance Kid.
¡Eso era lo que pensaba hasta que
una de esas cosas le
rajó la puta garganta!
¿Qué hizo con su último aliento?
Rezó.
Logró susurrar una...
puta oración para que lo supieras.
Para poder demostrarte
que nunca perdió la fe.
¿Sabes qué, cabronazo?
Yo no he venido a rezar.
Si eres algo más que un puto cuento
que nos contamos a nosotros mismos,
tendrás que decirme por qué.
Por qué me hiciste creer
que podría arreglar esto.
Que soy un puto héroe que puede
llevar a esta gente a su casa,
¡cuando lo único que soy
es un estúpido hijo de puta
que consigue que muera todo el mundo!
¡Mierda!
Cabrón. ¿Te parece divertido?
¿Estás...
ahí arriba en alguna parte
partiéndote el culo de risa?
¡Mira... respóndeme! ¡Respóndeme!
¡Di algo!
¿Sabes qué?
Estropear un buzón es un delito federal.
Pasa.
¿Cómo lo lleva?
Va empeorando.
Está... cada vez más fría.
¿De verdad este es el final?
¿Así es como acaba todo?
No lo sé.
Desde que...
se bajó de ese autocar, me he...
permitido creer que existía
un plan para todo esto.
Que había algo que debíamos hacer aquí.
Pero no...
no hay un plan maestro.
Todos vamos a morir aquí.
Y todo esto habrá sido en vano.
Mira, mi padre solía decir:
"Es complicado ver el jersey
cuando solo eres un hilo".
No sabía muy bien qué
significaba hasta ahora.
Todos los que hemos
quedado atrapados aquí...
tal vez no seamos quienes
consigan volver a casa.
Pero, quizá...
lo que hemos hecho aquí...
facilite las cosas a
quienes estén por venir.
Quizá puedan volver a sus
casas gracias a nosotros.
Que tan solo seamos un hilo no
significa que no seamos importantes.
Pues ya está.
Lo último que necesitas
es que Khatri te atormente
por más cosas.
Demasiado tarde.
Julie y Marielle.
Randall.
Sara dice que van a morir.
Y que, cuando ocurra, ya no se podrá
volver a cerrar la caja de los truenos.
Sea lo que sea esto
esperará a que nos vayamos
a dormir y entonces...
Como a Paula.
Sí.
Dijo que la caja de música estaba ahí,
ahí mismo, en el claro.
Pero no estaba.
Es como querer leer
un manual de instrucciones al que
le faltan muchas páginas. ¿Cómo...?
¿Cómo voy a...?
Anoche vi a mi mujer.
¿Qué aspecto tenía?
Tiene que haber normas, Donna.
Tiene que haber algo a
lo que me pueda agarrar.
Tiene que haber al...
Es culpa mía.
Yo he traído esto aquí.
Sí. Tienes razón.
También has dado a un montón
de gente mucho más tiempo
del que habría tenido de no ser por ti.
A mí me has dado más tiempo.
Tu hijo se va a casar.
No es nada oficial, supongo. No
es que tengamos cura ni nada.
Están sacando todo el partido
posible al tiempo que les queda.
Tú deberías hacer lo mismo.
Ven a Colony House conmigo.
No me voy a rendir.
¿He dicho que te rindas?
Boyd, puede que estas sean las
últimas horas que nos queden.
Así que por qué no dejas
de hacerte el puto mártir
y vienes a ver a tu hijo casarse.
El fin del mundo seguirá aquí
cuando termine la ceremonia.
Anghkooey.
- Anghkooey.
- ¡Anghkooey!
Anghkooey.
- Anghkooey.
¡Anghkooey!
¿Tu madre dijo algo más de los niños?
¿Cómo iba a salvarlos?
No lo sé. Lo único que dijo
fue que la necesitaban.
Debería estar... aquí mismo.
No, no, no. Estos árboles no estaban...
Fue hace mucho tiempo, Victor. Quizá...
Quizá nos hayamos confundido de camino.
Por aquí.
¿Quién ha puesto las botellas ahí?
No lo sé.
Aquí es donde la encontré.
¿A tu madre?
Sí, cuando murieron
todos, vine en su busca.
Su cuerpo estaba...
No llegó a entrar en el árbol.
¿A qué te refieres con entrar?
Ven.
Es un árbol portal.
La noche que los monstruos
entraron en Colony House,
Julie dijo que os escapasteis
trepando a un árbol.
Siempre te llevan a lugares distintos
y nunca sabes dónde acabarás,
pero mi madre decía
que este era especial,
que la llevaría a la
torre con los niños.
¿Y después qué?
Es todo lo que recuerdo.
Espera.
Mira.
He...
puesto alguna cosa de comer para ti.
Toma.
- Gracias, Victor.
- Sí.
¿Duele atravesarlo?
No, es como atravesar una puerta.
Vale.
Gracias.
Ahora vuelve al pueblo.
Ten cuidado.
Sí.
Madre de Dios.
¿Qué estamos haciendo?
Quería que fuera una sorpresa.
¿Una sorpresa el qué?
Siempre dices que estas vistas hacen
que incluso este lugar parezca un sueño,
así que he pensado...
¿Te parece bien?
Es perfecto.
Oye, ¿por qué no vamos a buscarlo?
Tiene muchas cosas en la cabeza, ¿sabes?
¡Sheriff Stevens!
Has venido.
¿Es una broma?
Nada en el mundo me lo impediría.
Muy bien.
Que empiece el espectáculo.
Vale, esperad.
Sé que no es una iglesia, pero...
¿me harías el honor?
- ¿Preparada?
- Sí, sí.
Y no hace falta que me
llames más sheriff Stevens.
Vale.
¿Vamos?
Sí.
Las damas primero.
Vale.
Mi padre tenía un dicho.
Bueno, recurría mucho a
los dichos, la verdad.
Mi preferido siempre fue...
"La vida es un viaje a lo desconocido
y...
aunque los ojos y la mente
puedan jugarte malas pasadas,
tu corazón jamás te mentirá".
Mi corazón te perteneció desde
el momento en que te conocí.
Eres el amor de mi vida,
y lo serás mientras esa vida dure.
Así que ¿quieres, Ellis Stevens...
hacerme el honor de ser mi marido?
Sí, quiero.
Te he hecho una cosa.
Te toca.
Muy bien.
A ver cómo supero eso.
El día que mi familia
y yo vimos aquel árbol,
nuestras vidas cambiaron para siempre.
Pero, el día que te vi
salir de aquel coche,
es el día que mi vida comenzó de verdad.
Ha habido...
muchas veces en las que me he sentido...
dando bandazos en la oscuridad.
Pero, todas y cada una de esas veces,
tú has sido la luz que me ha guiado.
Eres mi amor.
Eres mi hogar.
Eres la luz que me
ilumina en la oscuridad.
Así que...
¿quieres, Fatima Hassan-Rostami...
hacerme el honor de ser mi esposa?
Sí, quiero.
Las reglas dicen que hay que besarse.
¿Boyd?
¿Estás en Babia?
¿Todo va bien, papá?
Luz en la oscuridad.
Tengo que irme. Lo siento.
Tranquilo.
Bien.
Dios.
Os quiero, chicos.
¿Entendido?
También nosotros.
¿Volveremos a ver a Thomas?
- ¿Qué?
- Si nos morimos.
¿Podremos volver a ver a Thomas?
Sí.
Sí, claro que sí.
¿Y al abuelo?
Al abuelo también.
Entonces, a lo mejor no está tan mal.
Le gusta dormir con dos almohadas.
Deja que te ayude.
- ¿Reggie?
- Esto lo has hecho tú.
Todo iba bien hasta
que saliste al bosque.
- ¡Todo esto es culpa tuya!
- Vale, oye, oye.
¡Escucha, escúchame!
Escúchame.
Sé que no lo entiendes, en serio,
pero creo...
que esta antorcha de aquí
va a ayudarme a arreglar esto.
Lo siento, Boyd.
Siempre me has caído bien.
¡Dios!
¡Su puta...!
Joder.
Venga ya...
Hostias.
Por favor.
Vamos.
¿Qué?
Julie.
¿Julie?
Eh, Julie.
¿Me oyes?
¿Puedes...?
Voy a sacarte de aquí.
Te sacaré de aquí.
Voy a sacarte de aquí ahora mismo.
Nos vamos de aquí.
¡Boyd!
Por favor.
Destruir esa caja no
acabará con su sufrimiento.
Solo lo prolongarás.
- No, yo...
- La gente de este pueblo sufrirá
de formas que no puedes ni imaginar.
Todos morirán entre gritos.
¡¿Qué le pasa?!
- Tranquilo.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué le pasa?
- Cielo.
Cariño, por favor, por favor.
Crees que tienes que ser el héroe.
Crees que debes estar
al mando, salvarlos.
Ya no tienes por qué sufrir más.
No debes tener miedo.
Tranquilo. Nada de esto importa.
Podemos estar juntos.
Te echo mucho de menos.
Espera.
Mira...
Para.
Sea lo que sea esta cosa,
¿te deja que vengas aquí a charlar?
Sabe que no me harás caso.
Quiere que luches.
¡Quiere que tengas la
esperanza de que puedes ganar!
¿Por qué?
La esperanza es lo que te
hace estar dispuesto a sufrir.
envió al bosque aquel día.
La esperanza es lo que te hizo
abandonarme cuando más te necesitaba.
No es el miedo lo que
alimenta al bosque, Boyd.
Es la esperanza.
Olvídalo, Boyd.
Si no mueren hoy,
morirán mañana.
No.
Julie.
¿Estás bien?
Marielle.
¡Hola!
¿Qué está pasando?
Cariño.
- Está bien.
- Dios mío.
Tu hermana está bien.
Hola, cielo.
Todo va bien.
Que te jodan, hijo de puta.
Conmigo no vas a poder.
¡¿Me has oído?!
¡Conmigo no vas a poder!
Bebe un poco.
Estoy bien.
Ya lo sé. Hazlo por mí.
Ya no se oyen los bichos.
¿Significa que se ha acabado?
Eso espero.
¿Papá?
¿Y mamá?
Anghkooey.
¿Hola?
Lo siento.
De verdad.
No hay otra manera.
Un segundo.
¿Cómo se encuentra?
¿Dónde estoy?
En el hospital St. Anthony.
Soy la Dra. Brody.
Hace tres días, un par de excursionistas
la encontraron en el bosque.
Estaba inconsciente en
el borde de un sendero.
No.
¿Recuerda qué estaba haciendo allí?
No, no, no, no, no.
www.subtitulamos.tv